# German translations for new strings

msgid "About"
msgstr "Über uns"

msgid "About the author."
msgstr "Über den Autor."

msgid "FAQ"
msgstr "Häufig gestellte Fragen"

msgid "Frequently asked questions."
msgstr "Häufig gestellte Fragen."

msgid "Impressum"
msgstr "Impressum"

msgid "Impressum (Legal Notice)"
msgstr "Impressum (Rechtlicher Hinweis)"

msgid "Information According to § 5 TMG"
msgstr "Angaben gemäß § 5 TMG"

msgid "Germany"
msgstr "Deutschland"

msgid "Represented by:"
msgstr "Vertreten durch:"

msgid "Contact:"
msgstr "Kontakt:"

msgid "Phone:"
msgstr "Telefon:"

msgid "Email:"
msgstr "E-Mail:"

msgid "Registration:"
msgstr "Registrierung:"

msgid "Registered in the Commercial Register"
msgstr "Eingetragen im Handelsregister"

msgid "Register Court:"
msgstr "Registergericht:"

msgid "Register Number:"
msgstr "Registernummer:"

msgid "VAT Identification Number:"
msgstr "Umsatzsteuer-Identifikationsnummer:"

msgid "VAT ID:"
msgstr "USt-IdNr.:"

msgid "According to § 27 a of the German Value Added Tax Act"
msgstr "Gemäß § 27 a Umsatzsteuergesetz"

msgid "Responsible for Content According to § 55 Abs. 2 RStV"
msgstr "Inhaltlich Verantwortlicher gemäß § 55 Abs. 2 RStV"

msgid "Dispute Resolution"
msgstr "Streitschlichtung"

msgid "The European Commission provides a platform for online dispute resolution (OS):"
msgstr "Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit:"

msgid "We are not willing or obliged to participate in dispute resolution proceedings before a consumer arbitration board."
msgstr "Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen."

msgid "Liability for Content"
msgstr "Haftung für Inhalte"

msgid "As a service provider, we are responsible for our own content on these pages according to § 7 paragraph 1 TMG (German Telemedia Act) and general laws. According to §§ 8 to 10 TMG, however, we as a service provider are not obliged to monitor transmitted or stored external information or to investigate circumstances that indicate illegal activity."
msgstr "Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen."

msgid "Obligations to remove or block the use of information according to general laws remain unaffected. However, liability in this respect is only possible from the time of knowledge of a specific legal violation. As soon as we become aware of such legal violations, we will remove this content immediately."
msgstr "Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen."

msgid "Liability for Links"
msgstr "Haftung für Links"

msgid "Our offer contains links to external websites of third parties, on whose contents we have no influence. Therefore, we cannot assume any liability for these external contents. The respective provider or operator of the pages is always responsible for the content of the linked pages. The linked pages were checked for possible legal violations at the time of linking. Illegal contents were not recognizable at the time of linking."
msgstr "Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar."

msgid "However, a permanent control of the contents of the linked pages is not reasonable without concrete evidence of a violation of law. If we become aware of any legal violations, we will remove such links immediately."
msgstr "Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen."

msgid "Copyright"
msgstr "Urheberrecht"

msgid "The content and works created by the site operators on these pages are subject to German copyright law. Duplication, processing, distribution, and any kind of exploitation outside the limits of copyright require the written consent of the respective author or creator. Downloads and copies of this site are only permitted for private, non-commercial use."
msgstr "Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet."

msgid "Insofar as the content on this site was not created by the operator, the copyrights of third parties are respected. In particular, third-party content is marked as such. Should you nevertheless become aware of a copyright infringement, please inform us accordingly. If we become aware of any infringements, we will remove such content immediately."
msgstr "Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen."

msgid "Email or Username"
msgstr "E-Mail oder Benutzername"

msgid "Remember me"
msgstr "Angemeldet bleiben"

msgid "Forgot your password?"
msgstr "Passwort vergessen?"

msgid "Don't have an account?"
msgstr "Haben Sie noch kein Konto?"

msgid "Create an Account"
msgstr "Konto erstellen"

msgid "Choose a username or leave blank to use your email"
msgstr "Wählen Sie einen Benutzernamen oder lassen Sie das Feld leer, um Ihre E-Mail zu verwenden"

msgid "This will be used for login and displayed in your profile"
msgstr "Dies wird für die Anmeldung verwendet und in Ihrem Profil angezeigt"

msgid "Company Name"
msgstr "Firmenname"

msgid "Phone Number"
msgstr "Telefonnummer"

msgid "Password must be at least 8 characters long"
msgstr "Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein"

msgid "Confirm Password"
msgstr "Passwort bestätigen"

msgid "I agree to the"
msgstr "Ich stimme den"

msgid "and"
msgstr "und"

msgid "Terms of Service"
msgstr "Nutzungsbedingungen"

msgid "Privacy Policy"
msgstr "Datenschutzrichtlinie"

msgid "Already have an account?"
msgstr "Haben Sie bereits ein Konto?"

msgid "Reset Password"
msgstr "Passwort zurücksetzen"

msgid "Enter your email address below and we'll send you instructions to reset your password."
msgstr "Geben Sie unten Ihre E-Mail-Adresse ein und wir senden Ihnen Anweisungen zum Zurücksetzen Ihres Passworts."

msgid "Send Reset Link"
msgstr "Link zum Zurücksetzen senden"

msgid "Remember your password?"
msgstr "Erinnern Sie sich an Ihr Passwort?"
